Repository: isaack0815/imscp
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp

source: You do not have permissions to install application yet
ja_jp: アプリケーションをまだインストールする権限がありません。

source: You do not have permissions to upload software
ja_jp: ソフトウェアをアップロードする権限がありません。

source: You do not have protected areas.
ja_jp: アクセス制限領域を持っていない。

source: You do not have subdomains.
ja_jp: サブドメインを持っていません。

source: You do not have sufficient permissions to perform this operation.
ja_jp: この操作を実行する権限がありません。

source: You do not need 'www.' i-MSCP will add it automatically.
ja_jp: 'www'を必要としません。i-MSCPが自動的に追加します。

source: You do not need 'www.' i-MSCP will add it on its own.
ja_jp: i-MSCPが加えるので 'www.' を必要としません。

source: You have %d new accounts %s.
ja_jp: %d の新しいアカウント %s は持ちます。

source: You have %d new domain alias %s.
ja_jp: %d の新しいドメインエイリアス %s は持ちます。

source: You have CGI enabled, but the new hosting plan doesn't provide this feature.
ja_jp: CGIが有効になっているが、新しいホスティングプランでは、この機能を提供していません。

source: You have PHP enabled, but the new hosting plan doesn't provide this feature.
ja_jp: PHPが有効になっているが、新しいホスティングプランでは、この機能を提供していません。

source: You have a FTP accounts limit!<br />You cannot add an user with unlimited FTP accounts.
ja_jp: FTPアカウントの制限があります！<br/>無制限のFTPアカウントを持つユーザーを追加することはできません。

source: You have a SQL databases limit.<br />You cannot add an user with unlimited SQL databases.
ja_jp: SQLデータベースの制限があります。<br/>無制限のSQLデータベースを持つユーザーを追加することはできません。

source: You have a disk limit.<br />You cannot add an user with unlimited disk.
ja_jp: ディスクの制限があります。<br/>あなたが無制限のディスクを持つユーザーを追加することはできません。

source: You have a mail accounts limit.<br />You cannot add an user with unlimited mail accounts.
ja_jp: メールアカウントの制限があります。<br/>無制限のメールアカウントを持つユーザーを追加することはできません。

source: You have a subdomains limit.<br />You cannot add an user with unlimited subdomains.
ja_jp: サブドメインの制限があります。<br/>無制限のサブドメインを持つユーザーを追加することはできません。

source: You have a traffic limit.<br />You cannot add an user with unlimited traffic.
ja_jp: トラフィックの制限があります。<br/>無制限のトラフィックを持つユーザーを追加することはできません。

source: You have an SQL users limit.<br />You cannot add an user with unlimited SQL users.
ja_jp: SQLユーザの制限があります。<br/>無制限のSQLユーザを持つユーザーを追加することはできません。

source: You have an aliases limit.<br />You cannot add an user with unlimited aliases.
ja_jp: エイリアスの制限があります。<br/>無制限のエイリアスを持つユーザーを追加することはできません。

source: You have an update order for the account %s Please login into your i-MSCP control panel at %s for more details
ja_jp: アカウント %s には更新依頼があります 詳細については、i-MSCPコントロールパネルに %s でログインしてください

source: You have been successfully logged out.
ja_jp: ログアウトしました。

source: You have chosen a directory which doesn't matches the domain directory.
ja_jp: ドメインディレクトリに一致しないディレクトリを選択しました。

source: You have custom DNS enabled, but the new hosting plan doesn't provide this feature.
ja_jp: カスタムDNSが有効になっているが、新しいホスティングプランでは、この機能を提供していません。

source: You have disabled SQL databases for this user.<br />You cannot have SQL users here.
ja_jp: このユーザーのSQLデータベースを無効にしました。<br/>SQLユーザを持つことはできません。

source: You have more Email addresses in use than the new hosting plan limits.
ja_jp: あなたは、新しいホスティングプランの制限よりも、多くのEメールアドレスを使用しています。

source: You have more FTP accounts in use than the new hosting plan limits.
ja_jp: あなたは、新しいホスティングプランのFTPアカウント制限よりも、多くのFTPアカウントを使用しています。

source: You have more SQL database users in use than the new hosting plan limits.
ja_jp: 新しいホスティングプランの制限よりも、多くのSQLデータベースユーザーを使用しています。

source: You have more SQL databases in use than the new hosting plan limits.
ja_jp: あなたは、新しいホスティングプランの制限よりも、多くのSQLデータベースを使用しています。

source: You have more aliases in use than the new hosting plan limits.
ja_jp: あなたは、新しいホスティングプランのエイリアス制限よりも、多くのエイリアスを使用しています。

source: You have more disk space in use than the new hosting plan limits.
ja_jp: あなたは、新しいホスティングプランのディスク容量制限よりも、多くのディスク容量を使用しています。

source: You have more domain aliases in use than the new hosting plan limits
ja_jp: 新しいホスティングプランの制限よりも、多くのドメインエイリアスを持っています。

source: You have more e-mail addresses in use than the new hosting plan limits.
ja_jp: あなたは、新しいホスティングプランのメールアドレス制限よりも、多くのメールアドレスを使用しています。

source: You have more subdomains in use than the new hosting plan limits
ja_jp: 新しいホスティングプランの制限よりも、使用中の多くのサブドメインを持っています

source: You have more subdomains in use than the new hosting plan limits.
ja_jp: あなたは、新しいホスティングプランのサブドメイン制限よりも、多くのサブドメインを使用しています。

source: You have no custom service ports defined.
ja_jp: カスタムサービスポートが定義されていません。

source: You have no groups.
ja_jp: グループがありません。

source: You have no tickets closed.
ja_jp: 解決したチケットを持っていません。

source: You have no tickets open.
ja_jp: 未解決のチケットを持っていません。

source: You have no users !
ja_jp: ユーザーが登録されていません!

source: You have reached your domains limit.<br />You cannot add more domains.
ja_jp: ドメインの制限に達しました。<br/>もう、ドメインを追加することはできません。

source: You have received %d new support questions.
ja_jp: %d の新しいサポートに関する質問を受けています。

source: You have received %s new support questions.
ja_jp: %s の新しいサポートの質問を受けています。

source: You have software installer enabled, but the new hosting plan doesn't provide this feature.
ja_jp: ソフトウェアのインストーラーが有効ですが、新しいホスティングプランは、この機能を提供していません。

source: You have to accept the Term of Service.
ja_jp: サービス期間を受け入れなければならない。

source: You have to choose between file-upload and wget-function.
ja_jp: ファイルアップロードとwget-機能を選ばなければなりません。

source: You must assign at least one IP per reseller.
ja_jp: 代理店ごとに少なくとも一つのIPを割り当てる必要があります。

source: You must confirm domain deletion.
ja_jp: ドメインの削除を確認する必要があります。

source: You must enter a least one forward address.
ja_jp: 少なくとも一つのフォワードアドレスを入力する必要があります。

source: You must fill out all required fields.
ja_jp: 全ての必須フィールドに入力する必要があります。

source: You must first generate a password
ja_jp: 最初にパスワードを生成する必要があります

source: You must first update the template to preview your changes.
ja_jp: 最初にあなたの変更をプレビューするためのテンプレートを更新する必要があります。

source: You must provide a password.
ja_jp: パスワードを入力する必要があります。

source: You must select a file to upload/download.
ja_jp: アップロード/ダウンロードするファイルを選択する必要があります。

source: You must select a network card.
ja_jp: ネットワークカードを選択してください。

source: You must select one or more plugins to operate on.
ja_jp: 動作する1つ以上のプラグインを選択しなければなりません。

source: You must specify a message.
ja_jp: メッセージを指定する必要があります。

source: You must specify a subject.
ja_jp: 件名を指定する必要があります。

source: You need a Database for this software
ja_jp: このソフトウェアはデータベースが必要です

source: You reached your domain aliases limit.
ja_jp: ドメインエイリアスの上限に達しました。

source: You received %d new answer(s) to your support questions.
ja_jp: あなたのサポートに関する質問に %d 個の新しい回答を受け取った。

source: You send email to your users successfully!
ja_jp: ユーザーへEメールを送信しました

source: Your Chart
ja_jp: あなたのチャート

source: Your account has expired. Please renew your subscription.
ja_jp: アカウントの有効期限が切れています。契約を更新してください。

source: Your consumption
ja_jp: あなたの消費量

source: Your message
ja_jp: 本文

source: Your message has been successfully sent.
ja_jp: メッセージは送信されました。

source: Your new i-MSCP login
ja_jp: 新しい i-MSCPログイン

source: Your new password has been sent. Check your mail.
ja_jp: 新しいパスワードが送信されています。メールをチェックしてください。

source: Your order
ja_jp: あなたのオーダー

source: Your order for hosting plan update was successfully canceled.
ja_jp: ホスティングプランを更新するオーダーがキャンセルされました。

source: Your order has been confirmed and is being processed... You will receive a mail after verifying.
ja_jp: オーターが確認され、処理されています...あなたには検証後にメールが送信されます。

source: Your order has not been found in our database. Perhaps already confirmed?
ja_jp: オーダーを私たちのデータベースで見つけられません。 おそらく既に確認されていますか?

source: Your own domain
ja_jp: 独自ドメイン

source: Your package is corrupt. Please correct it!
ja_jp: パッケージが破損しています。修正してください！

source: Your remote filesize (%1$d B) is lower than 1 Byte. Please check your URL.
ja_jp: あなたのリモートファイルサイズ (%1$d B) が1バイト未満です。あなたのURLを確認してください。

source: Your request for hosting plan update was successfully registered.
ja_jp: ホスティングプランを更新するリクエストが登録されました。

source: Your request for new password was registered. You will receive an email with instructions to complete the process.
ja_jp: 新しいパスワードの変更依頼が登録されました。プロセスを完了するための手順がEメールで届きます。

source: ZiB
ja_jp: ZB

source: Zip code
ja_jp: 郵便番号

source: Zip/Postal code
ja_jp: 郵便番号

source: [New]
ja_jp: [新規]

source: [Re]
ja_jp: [返信]

source: [Ticket]
ja_jp: [チケット]

source: [i-MSCP OrderPanel] - You have an update order
ja_jp: [i-MSCP オーダーパネル] - アップデートがあります

source: _: Localised language
ja_jp: 日本語 - Japanese

source: activate
ja_jp: 活性化

source: activated
ja_jp: 有効化されました

source: activated (Softwaredepot)
ja_jp: 有効 (ソフトウェアデポット)

source: back
ja_jp: 戻る

source: conflict with CNAME record
ja_jp: 同じCNAMEレコードがあります

source: day
ja_jp: 日

source: days
ja_jp: 日

source: deactivate
ja_jp: 非活性化

source: deactivated
ja_jp: 無効化されました

source: deleting
ja_jp: 削除中

source: disabled
ja_jp: 無効

source: disk space
ja_jp: ディスクスペース

source: domain
ja_jp: ドメイン

source: domain alias
ja_jp: ドメインエイリアス

source: domain aliases
ja_jp: ドメインエイリアス

source: domain aliasses
ja_jp: ドメインエイリアス

source: domains
ja_jp: ドメイン

source: enabled
ja_jp: 有効

source: encoding
ja_jp: UTF-8

source: everything
ja_jp: すべて

source: free of charge
ja_jp: 無料

source: from other browser
ja_jp: 他のブラウザから

source: getInfo() not implemented in %s and %s not found. <br /> This is a bug in the %s plugin and should be reported to the plugin author.
ja_jp: getInfo（）を %s に実装されていないと %s が見つかりませんでした。 <br /> このは %s プラグインのバグであり、プラグインの作者に報告する必要があります。

source: help
ja_jp: ヘルプ

source: hide aliases
ja_jp: エイリアスを隠す

source: i-MSCP - Admin - Email Marketing
ja_jp: i-MSCP - 管理者 - Eメールマーケティング

source: i-MSCP - Admin - Manage custom menus
ja_jp: i-MSCP - 管理者 - カスタムメニュー管理

source: i-MSCP - Admin / Add hosting plan
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / ホスティングプラン追加

source: i-MSCP - Admin / Domain Account Deletion Validation
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / ドメインアカウント削除確認

source: i-MSCP - Admin / Edit customer
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 顧客編集

source: i-MSCP - Admin / Edit hosting plan
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / ホスティングプラン編集

source: i-MSCP - Admin / General information
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 一般情報

source: i-MSCP - Admin / General settings / IPs management
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 一般設定 / IPアドレス管理

source: i-MSCP - Admin / Internationalisation
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 国際化

source: i-MSCP - Admin / Manage users / Add Reseller
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / ユーザー管理 / 代理店追加

source: i-MSCP - Admin / Manage users / Edit Reseller
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / ユーザー管理 / 代理店編集

source: i-MSCP - Admin / My Profile
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / マイプロフィール

source: i-MSCP - Admin / Profile / Language
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / プロフィール / 言語

source: i-MSCP - Admin / Profile / Password
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / プロフィール / パスワード

source: i-MSCP - Admin / Profile / Personal Data
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / プロフィール / 個人情報

source: i-MSCP - Admin / Profile / Layout
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / プロフィール / レイアウト

source: i-MSCP - Admin / Reseller customer statistics
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 代理店顧客統計

source: i-MSCP - Admin / Reseller statistics
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 代理店統計

source: i-MSCP - Admin / Settings / Plugin management
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 設定 / プラグイン管理

source: i-MSCP - Admin / Settings / Server traffic settings
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 設定 / サーバトラフィック設定

source: i-MSCP - Admin / Settings / Service ports
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 設定 / サービスポート

source: i-MSCP - Admin / Statistics / Server statistics
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 統計情報 / サーバ統計情報

source: i-MSCP - Admin / Statistics / Reseller's statistics / Customer statistics / Domain_statistics
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 統計情報 / 代理店統計情報 / 顧客の統計情報 / ドメイン統計情報

source: i-MSCP - Admin / Statistics / Server statistics / Server day statistics
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / 統計情報 / サーバ統計情報 / 毎日のサーバ統計情報

source: i-MSCP - Admin / Support Ticket System / Closed Tickets
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / サポートチケットシステム / 解決したチケット

source: i-MSCP - Admin / Support Ticket System / Open Tickets
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / サポートチケットシステム / 未解決のチケット

source: i-MSCP - Admin / Support Ticket System / View Ticket
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / サポートチケットシステム / チケットを表示

source: i-MSCP - Admin / System tools / Database Update
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / システムツール / アンチルートキットログチェック

source: i-MSCP - Admin / Users management / Domain Details
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / ユーザー管理 / ドメイン詳細

source: i-MSCP - Admin/IP Usage
ja_jp: i-MSCP - 管理者/IPアドレス管理

source: i-MSCP - Admin/Lostpw email setup
ja_jp: i-MSCP - 管理者/パスワード忘れEメール設定

source: i-MSCP - Admin/Maintenance mode
ja_jp: i-MSCP - 管理者/メンテナンスモード

source: i-MSCP - Admin/Manage Sessions
ja_jp: i-MSCP - 管理者/セッション管理

source: i-MSCP - Admin/Manage Users
ja_jp: i-MSCP - 管理者/ユーザー管理

source: i-MSCP - Admin/Manage users / User assignment
ja_jp: i-MSCP - 管理者/ユーザ管理 / ユーザー割り当て

source: i-MSCP - Admin/Manage users/Add User
ja_jp: i-MSCP - 管理者/ユーザー管理/ユーザー追加

source: i-MSCP - Admin/Manage users/Email setup
ja_jp: i-MSCP - 管理者/ユーザー管理/Eメール設定

source: i-MSCP - Admin/Manage users/Reseller assignment
ja_jp: i-MSCP - 管理者/ユーザー管理/代理店の割り当て

source: i-MSCP - Admin/Settings
ja_jp: i-MSCP - 管理者/設定

source: i-MSCP - Administrator / Hosting Plans Management
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / ホスティングプラン管理

source: i-MSCP - Application Management
ja_jp: i-MSCP - アプリケーション管理

source: i-MSCP - Application Management (Permissions)
ja_jp: i-MSCP - アプリケーション管理（アクセス権）

source: i-MSCP - Client / Change Language
ja_jp: i-MSCP - クライアント/言語変更

source: i-MSCP - Client / Manage domains - Add subdomain
ja_jp: i-MSCP - クライアント / ドメイン管理 - サブドメイン追加

source: i-MSCP - Client / Manage mail
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理

source: i-MSCP - Client / Manage mail / Add account
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / アカウント追加

source: i-MSCP - Client / Manage mail / Add catchall
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / キャッチオール追加

source: i-MSCP - Client / Manage mail / Catchall
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / キャッチオール

source: i-MSCP - Client / Manage mail / Create External mail server entry
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / 外部メールサーバのエントリ作成

source: i-MSCP - Client / Manage mail / Edit External mail server entries
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / 外部メールサーバのエントリ編集

source: i-MSCP - Client / Manage mail / Edit account
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / アカウント編集

source: i-MSCP - Client / Manage mail / Edit autoresponder
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / 自動応答編集

source: i-MSCP - Client / Manage mail / Edit quota
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / 容量制限の編集

source: i-MSCP - Client / Manage mail / Enable autoresponder
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / 自動応答を有効にする

source: i-MSCP - Client / Manage mail / External mail servers
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / 外部メールサーバ

source: i-MSCP - Client / Support Ticket System / Closed Tickets
ja_jp: i-MSCP - クライアント / サポートチケットシステム / 解決したチケット

source: i-MSCP - Client / Support Ticket System / New Ticket
ja_jp: i-MSCP - クライアント / サポートチケットシステム / 新しいチケット

source: i-MSCP - Client / Support Ticket System / Open Tickets
ja_jp: i-MSCP - クライアント / サポートチケットシステム / 未解決のチケット

source: i-MSCP - Client / Support Ticket System / View Ticket
ja_jp: i-MSCP - クライアント / サポートチケットシステム / チケット閲覧

source: i-MSCP - Client / Webtools
ja_jp: i-MSCP - クライアント / Webtools

source: i-MSCP - Client / Webtools / Protected areas / Add htaccess user
ja_jp: i-MSCP - クライアント / Webtools / アクセス制限領域 / htaccessユーザー追加

source: i-MSCP - Client / Webtools / Protected areas / Edit Htaccess user
ja_jp: i-MSCP - クライアント / Webtools / アクセス制限領域 / htaccessユーザー編集

source: i-MSCP - Client / Webtools / Protected areas / Manage users and groups
ja_jp: i-MSCP - クライアント / Webtools / アクセス制限領域 / ユーザーとグループ管理

source: i-MSCP - Client / Webtools / Softwares
ja_jp: i-MSCP - クライアント / Webtools / ソフトウェア

source: i-MSCP - Client / Webtools Protected areas / Add Htaccess group
ja_jp: i-MSCP - クライアント / Webtools / アクセス制限領域 / Htaccessグループ追加

source: i-MSCP - Client/Add FTP User
ja_jp: i-MSCP - クライアント/FTPユーザー追加

source: i-MSCP - Client/Add SQL Database
ja_jp: i-MSCP - クライアント/SQLデータベース追加

source: i-MSCP - Client/Add SQL User
ja_jp: i-MSCP - クライアント/SQLユーザー追加

source: i-MSCP - Client/Change Password
ja_jp: i-MSCP - クライアント/パスワード変更

source: i-MSCP - Client/Change Personal Data
ja_jp: i-MSCP - クライアント/個人情報修正

source: i-MSCP - Client/Change SQL User Password
ja_jp: i-MSCP - クライアント/SQLユーザーのパスワード変更

source: i-MSCP - Client/Create CatchAll Mail Account
ja_jp: i-MSCP - クライアント/メールアカウントのゴミ箱作成

source: i-MSCP - Client/Daily Backup
ja_jp: i-MSCP - クライアント/日次バックアップ

source: i-MSCP - Client/Edit FTP Account
ja_jp: i-MSCP - クライアント/FTPアカウント編集

source: i-MSCP - Client/Enable Mail Auto Responder
ja_jp: i-MSCP - クライアント/自動応答メールの有効化

source: i-MSCP - Client/Manage Domains
ja_jp: i-MSCP - クライアント/ドメイン管理

source: i-MSCP - Client/Manage Error Custom Pages
ja_jp: i-MSCP - クライアント/カスタムエラーページ管理

source: i-MSCP - Client/Manage SQL
ja_jp: i-MSCP - クライアント/SQL管理

source: i-MSCP - Client/Manage Users
ja_jp: i-MSCP - クライアント/ユーザー管理

source: i-MSCP - Client/Manage certificates
ja_jp: i-MSCP - クライアント / 証明書管理

source: i-MSCP - Client/Webtools
ja_jp: i-MSCP - クライアント/Webツール

source: i-MSCP - Domain / Edit
ja_jp: i-MSCP - ドメイン / 編集

source: i-MSCP - Domain/Edit
ja_jp: i-MSCP - ドメイン/編集

source: i-MSCP - Ftp / Choose directory
ja_jp: i-MSCP - Ftp / ディレクトリ選択

source: i-MSCP - Install Software
ja_jp: i-MSCP - ソフトウェアのインストール

source: i-MSCP - Manage Domain Alias/Add DNS zones record
ja_jp: i-MSCP - ドメインエイリアス管理/DNS ゾーンレコード追加

source: i-MSCP - Manage Domain Alias/Edit Alias
ja_jp: i-MSCP - ドメインエイリアス管理/エイリアス編集

source: i-MSCP - Manage Domain Alias/Edit DNS zones record
ja_jp: i-MSCP - ドメインエイリアス管理/DNS ゾーンレコード編集

source: i-MSCP - Manage Domain/Alias
ja_jp: i-MSCP - ドメイン管理/エイリアス

source: i-MSCP - Manage domains / Edit Subdomain
ja_jp: i-MSCP - ドメイン管理/サブドメイン編集

source: i-MSCP - Multi Server Control Panel
ja_jp: i-MSCP - マルチサーバコントロールパネル

source: i-MSCP - Multi Server Control Panel / Login
ja_jp: i-MSCP - マルチサーバコントロールパネル / ログイン

source: i-MSCP - Multi Server Control Panel / Lost password
ja_jp: i-MSCP - マルチサーバコントロールパネル / パスワードをお忘れの場合

source: i-MSCP - Multi Server Control Panel / Maintenance
ja_jp: i-MSCP - マルチサーバコントロールパネル / メンテナンス

source: i-MSCP - Reseller / Add customer - step 1
ja_jp: i-MSCP - 代理点 / 顧客追加 - ステップ 1

source: i-MSCP - Reseller / Add hosting plan
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / ホスティングプラン追加

source: i-MSCP - Reseller / Domain Account Deletion Validation
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / ドメインアカウント削除確認

source: i-MSCP - Reseller / General information
ja_jp: i-MSCP - 代理店/一般情報

source: i-MSCP - Reseller / Layout
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / レイアウト

source: i-MSCP - Reseller / My Profile
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / マイプロフィール

source: i-MSCP - Reseller / Order management
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / オーダー管理

source: i-MSCP - Reseller / Statistics / Customers statistics
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / 統計情報 / 顧客の統計情報

source: i-MSCP - Reseller / Support Ticket System / Closed Tickets
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / サポートチケットシステム / 解決したチケット

source: i-MSCP - Reseller / Support Ticket System / New Ticket
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / サポートチケットシステム / 新しいチケット

source: i-MSCP - Reseller / Support Ticket System / Open Tickets
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / サポートチケットシステム / 未解決のチケット

source: i-MSCP - Reseller / Support Ticket System / View Ticket
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / サポートチケットシステム / チケットを表示

source: i-MSCP - Reseller / Users management / Domain Details
ja_jp: i-MSCP - 代理店 / ユーザー管理 / ドメイン詳細

source: i-MSCP - Reseller/Change Language
ja_jp: i-MSCP - 代理店/言語変更

source: i-MSCP - Reseller/Change Password
ja_jp: i-MSCP - 代理店/パスワード変更

source: i-MSCP - Reseller/Change Personal Data
ja_jp: i-MSCP - 代理店/個人情報変更

source: i-MSCP - Reseller/Edit hosting plan
ja_jp: i-MSCP - 代理店/ホスティングプラン編集

source: i-MSCP - Reseller/IP Usage
ja_jp: i-MSCP - 代理店/IPアドレス管理

source: i-MSCP - Reseller/Lostpw email setup
ja_jp: i-MSCP - 代理店/パスワード忘れEメール設定

source: i-MSCP - Reseller/Main Index
ja_jp: i-MSCP - 代理店/メインインデックス

source: i-MSCP - Reseller/Manage users/Email setup
ja_jp: i-MSCP - 代理店/ユーザー管理/Eメール設定

source: i-MSCP - Reseller/Order details
ja_jp: i-MSCP - 代理店/オーダー詳細

source: i-MSCP - Reseller/Order email setup
ja_jp: i-MSCP - 代理店/オーダーEメール設定

source: i-MSCP - Reseller/Order settings
ja_jp: i-MSCP - 代理店/オーダー設定

source: i-MSCP - Service Mailer - You have a new order
ja_jp: i-MSCP - サービスメーラー - 新しいオーダーがあります

source: i-MSCP - Software Installer Management
ja_jp: i-MSCP - ソフトウェアインストーラー管理

source: i-MSCP - Software details
ja_jp: i-MSCP - ソフトウェアの詳細

source: i-MSCP - Software installer options
ja_jp: i-MSCP - ソフトウェアインストラーオプション

source: i-MSCP - User/Add domain account - step 2
ja_jp: i-MSCP - ユーザー/ドメインアカウントの追加 - ステップ２

source: i-MSCP - User/Add domain account - step 3
ja_jp: i-MSCP - ユーザー/ドメインアカウントの追加 - ステップ３

source: i-MSCP - User/Add domain alias
ja_jp: i-MSCP - ユーザー/ドメインエイリアスの追加

source: i-MSCP - Users
ja_jp: i-MSCP - ユーザー

source: i-MSCP - Users/Edit
ja_jp: i-MSCP - ユーザー/編集

source: i-MSCP - admin / System tools / System information
ja_jp: i-MSCP - 管理者 / システムツール / システム情報

source: i-MSCP - client / General Information / Update hosting plan
ja_jp: i-MSCP - クライアント / 一般情報 / ホスティングプランの更新

source: i-MSCP - client / Setting Layout
ja_jp: i-MSCP - クライアント / レイアウト設定

source: i-MSCP / Client / Manage domains / PHP Editor
ja_jp: i-MSCP / クライアント / ドメイン管理 / PHPエディター

source: i-MSCP / Software Installer / Management
ja_jp: i-MSCP / ソフトウェアインストーラ / 管理

source: i-MSCP / Softwares Installer / Management
ja_jp: i-MSCP / ソフトウェアインストーラ / 管理

source: i-MSCP Admin / General Information / Server Status
ja_jp: i-MSCP 管理者 / 一般情報 / サーバステータス

source: i-MSCP Admin / System Tools / Anti-Rootkits Tools Log Checker
ja_jp: i-MSCP 管理者 / システムツール / アンチルートキットログチェック

source: i-MSCP Client / Domain statistics
ja_jp: i-MSCP クライアント / ドメイン統計情報

source: i-MSCP Client / General Information
ja_jp: i-MSCP クライアント / 一般情報

source: i-MSCP Client : Add Alias
ja_jp: i-MSCP クライアント ： エイリアス追加

source: i-MSCP Control Panel
ja_jp: i-MSCP コントロールパネル

source: i-MSCP Daemon tools
ja_jp: i-MSCP デーモンツール

source: i-MSCP Notice
ja_jp: i-MSCP お知らせ

source: i-MSCP Reseller / Domain statistics
ja_jp: i-MSCP 代理店 / ドメイン統計

source: i-MSCP Reseller/Add Alias
ja_jp: i-MSCP 代理店/エイリアス追加

source: i-MSCP Reseller/Circular
ja_jp: i-MSCP 代理店/回報

source: i-MSCP application installer Web softwares repository
ja_jp: i-MSCP Webソフトウェアリポジトリのアプリケーションインストーラ

source: i-MSCP application installer web software depot
ja_jp: i-MSCP アプリケーションインストーラWebソフトウェアデポット

source: i-MSCP debugger
ja_jp: i-MSCPデバッガー

source: i-MSCP updates
ja_jp: i-MSCPアップデート

source: iMSCP - Admin/Admin Log
ja_jp: iMSCP - 管理者/管理ログ

source: install
ja_jp: インストール

source: installed
ja_jp: インストールされました

source: installing
ja_jp: インストール中

source: internet Multi Server Control Panel
ja_jp: インターネットマルチサーバコントロールパネル

source: mail
ja_jp: メール

source: mail account
ja_jp: メールアカウント

source: mail accounts
ja_jp: メールアカウント

source: max_execution_time out of range.
ja_jp: max_execution_time が範囲外

source: max_input_time out of range.
ja_jp: max_input_time が範囲外

source: memory_limit out of range.
ja_jp: memory_limit が範囲外

source: missing alias
ja_jp: エイリアスが見つからない

source: missing domain
ja_jp: ドメインが見つからない

source: no
ja_jp: いいえ

source: not activated
ja_jp: 有効になっていません

source: not available
ja_jp: 利用可能でありません。

source: not required
ja_jp: 選択

source: older than 1 month
ja_jp: 過去一月

source: older than 12 months
ja_jp: 過去1年

source: older than 2 weeks
ja_jp: 過去2週間

source: older than 3 months
ja_jp: 過去3ヶ月

source: older than 6 months
ja_jp: 過去半年

source: or Check for <strong>never Expire</strong>
ja_jp: か<strong>無期限</strong>か確認してください

source: or remote file (Max: %1$d MB)
ja_jp: 又はリモートファイル(最大: %1$d MB)

source: order
ja_jp: オーダー

source: orders
ja_jp: オーダー

source: orphan entry
ja_jp: 親のないエントリ

source: per
ja_jp: 対して

source: post_max_size out of range.
ja_jp: post_max_size が範囲外

source: protect
ja_jp: 保護する

source: protected
ja_jp: 保護された

source: required
ja_jp: 必須

source: reseller
ja_jp: 代理店

source: subdomain
ja_jp: サブドメイン

source: subdomains
ja_jp: サブドメイン

source: traffic
ja_jp: トラフィック

source: unlimited
ja_jp: 無制限

source: upload_max_filesize out of range.
ja_jp: upload_max_filesize が範囲外

source: view aliases
ja_jp: エイリアス確認

source: waiting for activation
ja_jp: アクティベーション待ち

source: wrong request.
ja_jp: 要求に誤りがあります。

source: yes
ja_jp: はい

source: {ADMIN} activated your software package
ja_jp: {ADMIN} ソフトウェアパッケージを有効化

source: {RESELLER} uploaded a new software package
ja_jp: {RESELLER} 新しいソフトウェアパッケージをアップロード
